Hey, tüm izleyiciler oradaki!
Fairy Tail izlerken, odanızı aydınlık tutun,
ve ekrandan biraz uzak oturun, tamam mı?
Burası Magnolia'nın Doğu Ormanı.
Büyülü güçlere sahip olduğu söylenen gizemli bir orman.
Romanımı yazmakla meşgulken neden seninle balık tutmaya gitmek zorundayım?
İyi fikirler bulamadığın için sıkıntıya giriyordun, değil mi?
Aye. Böyle zamanlarda hava değişimi için dışarı çıkmalısın.
Ama neden balık tutmak?
Çünkü balık benim ekmek param.
Peki anlatmak istediğin?
Neden senin favori yemeğini ben tutmak zorundayım?
Birini yakaladım!
Bu büyük bir balık! Dikkat et!
Bana bırak!
Whoa!
Upa!
Bu "upa" da neyin nesi ya?!
Her zamanki gibi keyiflerini çıkarıyorlar.
Doğru, bunu yapabiliriz!
Hadi daha da fazla bilinmeyeni arayalım!!
Gizemin kapısı tam önümüzde
Tüm dünya bir harikalar diyarı
ki biz şimdiden merak ediyoruz!!!
Bu heyecan kalbimi hızlandırıyor
Bu harika!
Acaba ben kimim?
Gerçek olan nedir, acaba?
Neden yarını göremiyorum, acaba?
Gelişen tek şey merakım
Birlikte geçirdiğimiz günlük hayatımızı atamayız, değil mi?
Söyle bana! S. O. W.
Yaşamın kendisi antrenmanımız olacak!
Yani, başarabiliriz!
Hadi daha da fazla bilinmeyeni arayalım!
Sadece normal cevaplarla yetinemeyiz
Bu büyülü harika hayat
Geleceğimiz merak ediyor!!!
Hayatımızı en iyi şekilde yaşayacağız
istediğimiz gibi!
Hadi merak edelim!!!
Balık! Balık!
Çok mutluyum!
Nam! Nam!
Hım, sen küçük bir çocuk değilsin, tamam mı?
Leziz görünüyor!
Nasıl yaparsın?!
Balık en iyi çiğ yenir!
Neden olmasın? Izgara da güzel oluyor.
Hayır, hayır! Ben çiğ yemek istedim!
Eh, ben yakaladım.
Kendi büyük balığını yakalamalısın.
Benim balığım!
Kılçıklarıyla birlikte mi?
Oh, tam da aradığım şeydi.
Nasıl yaparsın?!
Arkadaşlığımız bitti!
Bu bir spor dizisi değil, biliyorsun.
Peşinden gitmiyor musun?
Kimin peşinden?
Ah, dürüst ol... O sert çocuk rolünü sürdürürsen, hiçbir kız seni beğenmez.
Çok daha iyi. Şimdi acele et ve özür dile.
Kapa çeneni...
Bu da neydi? Ürpertici!
Natsu ve Ejderha Yumurtası!
Bu, Fairy Tail Arşivleri.
Mira-san, ne yapıyorsun?
Bazı eski materyalleri düzenliyorum.
Ben de yardım edeceğim!
Yardımınıza memnun olurum.
Tabii! Ne zaman istersen!
Peki, Natsu'nun çok kaba davrandığını düşünmüyor musun?
Ama onu sevimli yapan da bu.
Öyle mi sence?
Sen de Natsu'nun çocuksu yanını seviyorsun. Değil mi, Lucy?
İyi misin?
Özür dilerim...
Buna pek alışkın değilim.
Bu çizim de ne?
Ah, ne kadar nostaljik!
Bu herkesin çocukluk hali mi?
Aynen öyle.
İşte bu Gray, yanındaki de Cana.
Macao ve Wakaba mı?!
Çok gençlermiş!
O diken saçlı çocuk Natsu, değil mi?
Hiç değişmemiş.
Ve... ha?
Şu küçük ejderha ne?
Happy!
Natsu ile Happy ilk nasıl tanışmıştı zaten?
Evet... Fairy Tail'a yeni katıldığım sıralardı...
Yaklaşık 6 yıl önce.
Hey, Natsu!
Natsu...
...düello falan yapıyor...
Sarkık gözler!
Çekik gözler!
Kesin artık!
O zamanlar Natsu ile Gray ne zaman görüşseler kavga ederlerdi.
Yani... şimdiki gibi?
Ateş kafalı!
Külotlu çocuk!
Kesin şunları, ikiniz de!
Ve onların kavgasını durduran kişi...
...tabii ki Erza'ydı.
Kes sesini sen!
Dersin var mı bana?!
Var mı ne?
Anladınız mı?
Bir daha böyle saçma kavgalara girmeyin.
Kapa çeneni...
Bir dahaki sefere hallederim seni.
Natsu böyleydi işte, ama kavga dışında pek bir şey yapmazdı.
Bazen yüzünde çok yalnız bir ifade belirirdi.
Sonra, bir gün...
Gray... Erza...
Bir gün ikinizi de perişan edeceğim!
B-Bana bir şey olmadı!
O-O da ne?
Bu bir yumurta!
Bir yumurta buldum!
Bunu nereden buldun?
Doğu Ormanı'nda buldum!
Doğu Ormanı mı?
Şuna bak... Natsu sonunda işe yarar bir şey yapmış.
Herkes yiyecek mi bunu?
Gray, kıyafetlerin!
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Bu bir ejderha yumurtası!
Bunu ben çıkaracağım!
Ejderha mı?
Şu tuhaf işaretlere bak. Ejderha pençesine benziyor!
Öyle mi sence?
Yani, Reis... Ejderhayı çıkarması için zorla!
Ne saçmalıyorsun, gerizekalı!
Bu dünyada hayatı küçümseyen bir büyü yoktur!
Hayat, sevgiyle doğar.
Ve hiçbir büyü bunu değiştiremez!
Seni hiç anlamıyorum.
Belki de çok gençsin.
Yani, eğer çıkarmak istiyorsan, kendin çabalamalısın.
Normalde tek yaptığın şey etrafı yakıp yıkmak olduğu için,
bu sana bir şeyler yaratmayı öğrenmek için harika bir fırsat.
Erza?
Burada mıydın?
Erza dönmüş mü dedin?
Kaldığımız yerden devam edeceğiz!
Gel bakalım!
Yine mi kavga ediyorsunuz?
Şimdi söyleyince, işimiz bitmemişti, değil mi...
...Mira!
Bekle, Mira? Yani sen, Mira-san mı?
Evet... Sorun ne?
Tamamen farklı bir insana dönüşmüşsün!
Hem de Erza'ya kafa mı tutuyorsun?
Öl, Erza!
Seni ağlatacağım, Mirajane!
Seni gıcık herif!
Seni göbeği açık herif!
Seni dikenli herif!
Seni kemikli herif!
Şişko!
Gözlüklü!
Çıtayı iyice düşürdünüz be...
Erza bize kavga etmeyin diyordu ama...
Bu beni deli ediyor...
Kahretsin!
Erza, Mira... Bir gün ikinizi de pataklayacağım!
Ah, gerçekten... Böyle sert çocuk rolü yaparsan, hiçbir kız seni beğenmez.
Kim sordu seni, Lisanna?
Hey, Natsu! Yumurtayı birlikte büyütmeme izin verir misin?
Yardım edecek misin?!
Tabii! Yumurta büyütmek eğlenceli gibi.
Hmm, bu gerçekten "büyütmek" mi oluyor?
Yumurtanın çatlaması için ne yapmalıyız?
Isıtacaksın!
Isıtmak mı? İşte bu benim uzmanlık alanım!
Sen gerizekalı mısın?
Off, öyle yapma!
O kadar ısıtırsan yanar!
G-Gerçekten mi?
Bırak sihrim halletsin.
Take Over! Animal Soul!
Ooh, bir kuş oldu!
Şimdi anladım!
Neden böyle ısıtmayı denemiyorum?
Çok akıllısın, Lisanna!
Sorun ne, Elfman?
Lisanna tam vücut Take Over yapabiliyor ama ben yapamıyorum...
Aynı takımda olmamıza rağmen...
Ah, doğru. Sen de onunla aynı sihri kullanıyorsun.
Bunu yapabilseydim, kuşa dönüşüp muhabbet kuşumu arayabilirdim...
Muhabbet kuşu mu?
Evcil hayvanım vardı ama kaybettim...
Ah, anlıyorum.
Keşke benim de böyle bir yumurtam olsa.
Yani, bu Elfman mı?
Çok tatlıydı!
Hmm? Bence pek değişmemiş.
Magnolia Güney Kapı Parkı.
Bu biraz rahatsız edici olmaya başlıyor...
Yani bunu yapıp bekleyeceğiz mi?
Evet! Ama bu biraz sıkıcı.
Yumurta hareket etti!
Ne?
Ha? Sakinleşti...
Bekle, belki de yumurta senin onu ısıtmanı istiyordur, Natsu.
Ha? Ben mi?
Evet! Mutlu görünüyor!
Yani, benimle olmak mı istiyorsun?
Ses çıkardı!
Kesin bu!
Seni küçük...
Hey, neden yumurta için bir yuva yapmıyoruz?
Bir gizli üs?
Bitti!
Ne düşünüyorsun? Harika bir ev, değil mi?
Gerçekten havalı olması mı gerekiyor?
Bu tehlikeliydi!
Ev yapmak zor, değil mi?
Yer değiştirme!
Bana bırak!
Kocamansın!
Ben bir tavşanım, tamam mı?
Orada biraz bekle.
Harika! Yapabildiğim tek şey bir şeyleri kırmak!
Tada!
Bitti!
Vay canına! Harikasın!
Şimdi, hadi içeri gel!
Önce dönüşümünü geri al.
İçine girince oldukça geniş.
Değil mi?
Neyse, hadi oturalım.
T-Tabii...
Neredeyse bir aile gibiyiz.
Bu da ne demek şimdi?
Yani, bir baba, bir anne ve bir bebek var, değil mi?
Evet, sanırım bu o kadar da kötü değil.
Hadi yumurtayı birlikte ısıtalım.
Tamam.
Sıcacık...
Yine hareket etti!
Umarım çabuk çatlar!
Ha? Bir ejderha yumurtası mı?
Öyle bir şey olamaz.
Natsu, bir ejderha tarafından büyütüldüğünü söylemişti.
Evet, tabii inandım.
Hayal ürünü işte! Gizli bir üs kurup yumurtayla oynuyorlar.
Saçma.
Ah, keşke çocuk olsam.
Çok şirinler!
Ne demek oluyor bu, Mirajane?
Sen gerçekten tehlikeli birisin, bunu biliyorsun değil mi?
Son zamanlarda neden eve gelmediğini merak ediyordum...
Natsu ile mi birlikteydi?
Erza'nın tarafındaki biriyle nasıl iyi geçinir!
Neden bahsediyor?
"Erza'nın tarafı" derken?
Yumurtayı buradan mı aldınız?
Evet! Bu ağaçtan düşmüştü.
Anlıyorum...
Vay canına!
Azılı canavar, Gorian.
Diğer adıyla "Orman Vulcan'ı."
Bu arada, en sevdiği yiyecek...
Yumurta! Ver onu bana!
Ne dedin sen? Al sana yumruk o zaman!
Oh, gıdıklıyor.
Öl!
Natsu!
Bekle, yardım edeceğim!
Geri çekil, Lisanna!
Ama...
Eğer baba ben olacaksam, ikinizi de korumalıyım, değil mi?
Natsu...
Hem ben bir ejderhanın oğluyum!
Bir maymuna yenilemem, kahrolsun!
Natsu, büyü kullan!
Bu maymun çıplak elleriyle dövüşüyor, o yüzden ben de onu böyle yeneceğim!
Beni mi yeneceksin? Nasıl?
Hadi bakalım, dağ maymunu!
Seni beyaz boyayla kaplayıp Hakobe Dağı'na geri fırlatacağım!
Şimdi iyice sinirlendim!
Natsu!
Yaşasın, yaşasın, yaşasın!
Yaşasın, yaşasın!
Çocuk oyuncağı...
Berbat durumdasın!
Yumurta soğuyacak!
Acele et!
Bekle, bekle!
Gir içeri!
Ha?
Hoş geldin.
Ha? Ah, doğru...
Hoş-gel-din!
B-Ben geldim?
Yağmur durmuyor, değil mi?
Üzgünüm...
Ee, Natsu... Sen tek başına yaşıyorsun, değil mi?
Evet.
Yemeklerini nasıl hallediyorsun?
Lokantada yiyorum.
Parasını ödüyor musun?
Bu yüzden iş yapıyorum.
Sana biraz acıyorum gibi hissediyorum.
Neden?
Sana bir şeyler yapsam olur mu?
Bekle, yemek yapabiliyor musun?
Eh, kız kardeşim Mira kadar iyi değil ama.
Dur bakalım...
Mira gerçekten yemek yapıyor mu diyorsun?
Hayal bile edemiyorum!
Seni fileto yaparım!
Ve bu kulağa tehlikeli geliyor!
Bekle, Elfman bile mi?
Evet!
Güzel ve lezzetli pişir...
Bir nedenden dolayı, bunu görebiliyorum.
Aslında biraz fazla mükemmel uyuyor...
Yumurtayı sana vermeyeceğim!
Yumurta çatlayacak!
Igneel'in yavrusu olacak!
Pişirmekle ilgili şaka bile yapma!
Hemen sonuçlara atlamayı bırak!
Şimdi dinle. Ben de çatladığı zamanı heyecanla bekliyorum.
Bu yüzden sana yardım ediyorum.
Beni niye böyle korkuttun ki?
Çatlamasını sabırsızlıkla bekliyorum!
Genelde çok kontrolsüzsün ama bazen şefkatli ve sevimli olabiliyorsun...
Tıpkı Mira gibi!
Büyüdüğümüzde...
...senin karın olabilir miyim?
Bir anda neyden bahsediyorsun?
Ama çocukları çok seviyormuş gibi görünüyorsun ve güvenilirsin...
Eh, şey...
Niye kızardın ki? Şaka yapıyordum tabii ki.
Şu kelime gibi işte... Bilirsin, dedenin bahsettiği şey... Coprecious!
Precocious? Cahil olan sen değil misin, Natsu?
Onunla tartışmada baş edemem!
Ne kadar güzel...
Keşke bu an sonsuza dek sürse...
Yine sallanıyor!
Evet!
Yumurta kayıp!
Neden?
Kim çaldı onu?
Yumurta kayıp mı?
Benim bundan haberim yok.
Ve... giysiler?
Laxus, sen mi yaptın?!
İlgilenmiyorum.
Çabuk söyle, Erza!
Hey, biraz fazla kendinden emin davranmıyor musun?
Mira, yumurtanın nerede olduğunu biliyor musun?
Hayır. Natsu, sen mi yedin yumurtayı?
Hey!
Seni...
Seni hallederim!
Dövüşmek mi istiyorsun?
Hiç acımayacağım!
Natsu, seni küçük...
Kesin şunu beyler!
Yine başladılar.
Bu nesilde ciddi sorunlar var.
Birkaç yıl sonra loncanın halini düşünmek bile istemiyorum.
Dövüşüyorlar çünkü karşılarındakinin dövüşmeye değer olduğunu biliyorlar.
Birbirlerinde kendilerini net bir şekilde görüyorlar.
Endişelenecek bir şey yok.
Bu çok saçma.
Yumurtam nerede?
Of ya...
Ağlama Natsu. Valla çok tatlısın.
Ağlamıyorum!
Şimdi sırası değil, Mira!
Ağlama Natsu.
Ağlamıyorum dedim ya!
Hadi çabuk ol da yumurtayı geri ver!
Sana söyledim, ben almadım!
Belki de sen yedin, domuz!
Ne dedin sen?
Zaten durmadan yiyorsun!
Düşündüm de, Elfman böyle bir yumurta istediğinden bahsetmişti.
O mu yedi?
Hayır! Buna inanamam...
Natsu, Lisanna, üzgünüm...
Yumurtayı sen aldın, Elfman!
Yumurta!
Ben çalmadım.
Gece hava soğuktu, sen de dönüp duruyordun, yumurtayı bıraktın.
Sonra...
Yani sen...
Aynen.
Büyüyü pek iyi kullanamam ama yumurtayı gizlice ben ısıttım.
Demek öyleymiş.
Teşekkür ederim!
Elfman, tam bir erkeksin!
Beni suçlamıştınız!
Beni de suçladın ama.
Yumurtadan çıkıyor!
Bir kedi mi?!
Kanatları var!
Bir kuş?
Kedi değil mi bu?
Mavi bir kedi!
Aye!
Çok şirin!
Şirin!
Bir muhabbet kuşu!
Muhabbet kuşum geri döndü!
Kırmızı bir muhabbet kuşu olduğundan emindim ama...
Bak, Natsu... Herkes daha önce çok gergindi, ama şimdi herkes mutlu!
Bir neşe kuşu gibi!
Neşe mi?
O zaman adını Happy koyacağım!
Aye!
Happy the dragon!
Bu bir ejderha değil...
Sanırım bir ejderha çizeceğim.
Anlıyorum.
Yine de güzel bir hikayeydi.
Ama şimdi, bu ikisi...
Ne kadar çok kavga ederlerse, o kadar yakınlar, biliyor musun?
Hey, Mira! Bana yardım et!
Geliyorum!
Şey... Yani bu Erza, bu da Laxus...
Bu kız da Lisanna o zaman.
Bekle, ne?
Lisanna da kim? Neden artık burada değil acaba?
Yine mi kavga ediyorsunuz, Natsu?
Oh, Lisanna.
Geri mi döndün?
Natsu bütün balıklarımı yedi!
Sanki hepsini ben yemişim gibi söyleme!
Hadi ama... Sen babasın, değil mi?
Anneyi ve çocuğu korumak senin görevin, değil mi?
Bu çok eski bir hikaye...
Hey, neden bahsediyorsunuz ki?
H-Hiçbir şey!
Aile olduğumuz için zaman zaman çatışacağız.
Ama kimse kavga etmekten hoşlanmaz.
Sonuçta Happy bizim çocuğumuz, değil mi?
Dümdüz bir ifadeyle çılgınca bir şey söyledi!
Kafamı ütüleme be adam!
Bö'le mi 'onuşayım?
Dilini tutarak konuşma!
Eskisi gibi safsın.
Bana saf deme!
Ah... Sanırım yapmam gereken...
Kararımı verdim.
Natsu ile bir daha asla konuşmayacağım!
Hey!
Seni duyamıyorum!
Bu ciddi bir sorun olacak.
Bununla ne yapacağım?
Happy?
Evet! Ben Happy!
Acaba barıştılar mı?
Ah, peki... Gidip bir bakayım.
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
dönen rüyalarımda kalan silüetinin peşinden koşarak
Beni bırakırken, "Bir daha yüzünü görmek istemiyorum," demiştin
Ama yanağındaki gözyaşları her şeyi anlatıyordu
Çelişki dalgalarında boğulacak gibi hissettiğin her an
gözyaşlarını hep içine attın, biliyor musun?
"Ne kadar güçlü biri," dediler ama herkes seni fazla abarttı
ve zamanla gerçekte kim olduğunu unuttun
Sonra hep yanımda olacağını sandığım güneş çöktü
ve ışık söndü...
Bir günün gerçeklerini ve yalanlarını silip atarak
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
yine de, ironik bir şekilde, dönen rüyalarımda silüetinin peşinden koşarak
Profesör Happy'nin Fairy Tail Dersleri!
Bugün size Büyücü Loncalarının ardındaki sırları anlatacağım!
Bu dünyada her türlü resmi lonca ve karanlık loncalar var.
Büyücülerin vücutlarında bir yerde bulunan ve hangi loncadan olduklarını gösteren lonca işaretlerine dikkat edin.
Ve bu seferki son ders olacak!
Ayağa kalk, eğil, evet!
Vay canına... Fairy Tail yerle bir olmuş!
Bu kesin Erza'nın işi olmalı!
Acıkmış ve kudurmuş olmalı!
Oh! Buna inanabiliyorum.
Evet. Binanın hâlâ ayakta duruyor olması bile bir mucize.
Yani... belki de şimdilik uzak dursak iyi olur...
Bir sonraki bölüm: Hayalet Lord!
O, Fairy Tail'ın gölge hükümdarı gibi...
Ama bir gün Erza, Fairy Tail'ın ustası olursa...